1. Код - папка prompt + архив .7z на всякий случай. Ссылка на github: https://github.com/Ralex2105/prompt/tree/develop
2. Экономика - экономичекий рассчет;
3. Аналитика - проработка бизнес-требований, функциональных требований и нефонкциональных требований (ЕДТ);
4. Архитектура - архитектура системы, описывающая внедрение и необхоимые инфраструктурные ресурсы;
5. Описание системы под капотом - информация в части математического аппарата, который используется при классификации дефектов, а также алгоритмов машинного обучения;
6. ИБ - файл с описанием мер и рекомендаций, а также модель угроз для AI/ML;
7. Презентация и видео - нужно сохранить в одной папке, чтобы потом продемонстрировать;
8. Риск - инфомрация в части рисков и меропрития по управления рисками;
9. Дополнительно - брошюра и иные материалы;